Mohan, kamu mengambil waktu manismu.
Kami, para pria, memiliki masalah ini.
Kami hebat dalam multitasking.
Mulailah.
Tuan X, nona duluan!
Hai!  Ayo cepat!
Apa yang dia coba lakukan?
aku tahu aku...
Aku tahu istriku
sangat mengganggumu.
Tapi sekarang, saya tidak akan
mendengarkan apapun yang dia katakan.
Saya tidak akan mencoba dan bertindak cerdas.
Dia adalah gadis yang bodoh!
Saya tidak akan
terpengaruh olehnya lagi.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Aku akan menjadi pelayanmu.  Oke?
Mohan, kamu menyebutku bodoh.
Anda menghina saya.
Itu juga, di depan wanita ini!
Saya tidak akan mengampuni dia!
'Kita harus mendaratkan pesawat ini dengan selamat.
- Bagaimana kamu melakukannya, Mohan?'
"Aku punya rencana."
Oh!
Mohan sedang melakukan suatu tindakan.
Bagus sekali, Mohan.  Lanjutkan melakukannya.
Dia baik-baik saja.
Tuhan Krishna, tolong bantu dia.
Saya yakin dia sedang melakukan suatu tindakan.
Anak baik.  - Terima kasih.
Sekarang, Anda harus bersikap
seperti ini di siaran langsung kami.
Agar Pemerintah India paham
bahwa kita bisa membuat seluruh
negara mematuhi perintah kita.
Tuan X, saya akan berakting
dengan baik sehingga seluruh
negara akan percaya bahwa
saya adalah seorang aktor.
Oke?
Oke.  - Setelah kamu.
Kami tidak bisa mempertaruhkan
nyawa para penumpang itu.
Kita harus menunggu sebentar.
Saya yakin Radha dan
Mohan pasti menerimanya
pesan yang kukirimkan untuk mereka.
Kita tidak bisa mengambil risiko
sebesar ini karena firasat, Kavita.
Pak, apakah Anda punya pilihan lain?
Bagus.  Tapi kami hanya akan
menunggu satu jam ke depan.
Jika pesawat tidak mendarat pada saat itu,
saya akan serah terima
seluruh tugas ini diserahkan kepada angkatan udara.
Kavita, saya mengerti Anda
mengkhawatirkan penumpang.
Namun kita tidak bisa
membahayakan seluruh negara
untuk menyelamatkan beberapa ratus nyawa.
Silakan.  Anda harus melakukan sesuatu.
'Saya berharap Radha dan
Mohan menerima pesan saya.'
Anda harus belajar
sesuatu dari suami Anda.
Dia bukan istriku.
Dia adalah musuhku!
Dia memperlakukanku seperti seorang pelayan!
Dia membuatku melakukan semua pekerjaan rumah.
Dia membuatku menyapu
dan mengepel lantai!
Dia menyuruhku mencuci
piring dan yang lainnya!
Lebih baik menjadi pelayanmu
daripada menjadi pelayannya.
Setidaknya aku bisa
melihatmu dalam kegelapan.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Saya benar sekali.
Mohan hanya berpura-pura
berada di sisimu.
Ya, saya sedang berakting!
Saya berpura-pura bahagia
dalam pernikahan saya!
Aku berpura-pura bahwa aku mencintainya!
Tapi aku tidak mencintainya!
Karena aku mencintaimu, Damini!
- Apa?
Aku seharusnya menikah denganmu!
Aku mencintaimu, Damini!
Kamu tahu kalau aku mencintaimu, kan?
Mohan, ini sudah keterlaluan.
Berhenti memeluknya.
Aku bilang tinggalkan dia!
- Kamu juga mencintaiku, kan?
Katakan padaku kamu mencintaiku!
- Mohan, jangan seperti ini!
Dia juga sangat mencintaiku!
- Tolong, tuan.
Mohan!  TIDAK!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oke, kamu ingin menikahinya, kan?
Teruskan!
Saya akan mengatur agar acara
pernikahan Anda diadakan di sini!
Anda bisa menikahinya!  - Hai!
Saya tidak memerlukan izin
Anda untuk menikahinya!  Mengerti?
Saksi kami berdiri
di depan kami.
Mari kita menikah dan dia akan
menjadi saksi pernikahan kita.
Ayo kita lakukan!
- Mohan, tunggu.
Bu, tolong berdiri di tengah.
Ayo kita lakukan!  -Mohan!
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
- Minggir!
Mengapa Anda terlibat?
Anda bisa bicara saja!
Anda ingin saya menikah.
Gadis bodoh!
Anda menyebut saya bodoh!
Lihatlah cara dia
bersikap terhadapku!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini!
Apa yang kamu katakan?
- Cukup semua ini!
Ayo!  Duduklah semuanya!
Duduk!  - Duduk!
Duduk!  Ayo!  - Duduk!
Duduk!
Pernikahan...
Duduk!  - Nanti.
Kami pasti tidak akan melakukannya nanti.
Ya Tuhan!
Mohan.
Mohan, kamu bisa berhenti khawatir sekarang.
Anda melakukan semua yang Anda bisa.
Percaya saja pada Tuhan Krishna.
Anda harus bersiap dan memberi tahu orang lain juga.
- Oke.
Ibu, kencangkan sabuk pengamanmu.
Dan suruh semua orang
memakai sabuk pengaman mereka.
Kenakan sabuk pengaman Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Oh tidak!
Apakah kamu baik-baik saja, Gungun?
Bu, apa yang terjadi?
- Ini bukan apa-apa.
Apa yang sedang terjadi?
- Lakukan sesuatu!
Kalau tidak, pesawatnya akan
jatuh dan kita semua akan mati!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah pilotnya meninggal?
- Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Nenek, apa yang terjadi?
- Tidak ada sama sekali.
Berdoalah kepada Tuhan Krishna.
Ayo, berdoa kepada-Nya.
Berikan aku tanganmu.  Pak!
Mohan.
Apakah menurutmu rencanamu ini...
- Ya.
Apakah ini akan berhasil?
Saya tidak tahu.
Apa maksudnya dengan itu?
Lalu mengapa kamu melakukan ini?
Aku tidak punya pilihan, Radha.
'Kami semua berdoa kepada
Lord Rama untuk melindungi kami.'
'Kami berada di dalam
pesawat di tengah turbulensi.'
'Kami semua berdoa kepada Lord Rama...'
'Saya yakin keluarga saya
dan penumpang lainnya'
'pasti sedang melalui
banyak kesulitan saat ini.'
'Dewa Krishna, mohon lindungi mereka.'
Tuhan Krishna.
Saya tidak bisa
membayangkan apa yang akan
dialami keluarga saya
dan penumpang lainnya.
Tuhan Krishna, aku mohon padaMu.
Tolong lindungi keluargaku.
Tolong, Tuhan Krishna!
Apa?
Saya pikir dia terkena serangan jantung.
TIDAK.
Saya tidak ingin mati.
Tolong selamatkan saya.
Saya baru saja menikah.
Saya tidak ingin mati.
Tolong selamatkan saya.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.  Diam!
Tuan X, saya butuh air.
Diam dan minum air.
Anda perlu mengendalikan pesawat,
kalau tidak pesawat akan jatuh.
Saya tidak tahu bagaimana melakukannya, Bu.
Saya hanya lebih segar.
Saya hanya bisa menstabilkan pesawat.
Saya tidak tahu cara menerbangkan pesawat.
Tolong selamatkan saya.
Goblog sia!
Jika kita tidak membunuh penumpangnya,
maka mereka pasti akan melakukannya.
Maskapai ini telah mempekerjakan
pilot yang tidak berguna.
Jika tugas tersebut diserahkan
kepada angkatan udara,
dan jika pesawat itu jatuh,
semua penumpang akan mati.
Saya tidak akan membiarkan mereka
mengalami apa yang saya lakukan.
Saya harap
bahwa Radha dan Mohan menerima pesanku.
Dan mereka membuat pesawat
mendarat dengan selamat.
Bu, pesawatnya turun
dengan kecepatan tinggi.
Seolah-olah tidak ada pilot yang
menerbangkan pesawat tersebut.
Mungkin para pembajak sedang
mencoba untuk menabrakkan pesawat.
Ya Tuhan!
Tidak, pesawatnya tidak bisa jatuh!
Tolong lakukan sesuatu!
Anda harus menghentikan mereka!
Bagaimana mungkin?
- Saya tidak tahu, Bu.
Pesawat turun
dengan sangat cepat.
Jika mereka tidak mengendalikan
pesawat, pesawat akan jatuh.
Nenek...
- Berdoalah kepada Tuhan Krishna.
'Dewa Krishna, tolong bantu
kami mendaratkan pesawat.'